# ++skies;利用規約 - Terms of Use

この利用規約（以下，「本規約」）は，aokcubが提供するスカイドームテクスチャ素材Incremented Skies （以下，「++skies;」）の利用条件を定めるものです。（以下，++skies;を「本素材」と記載します。）  
ユーザは，本素材の利用をもって，本規約に同意したものとみなされます。同意されない場合は，本素材を速やかにコンピュータから削除してください。

THE TERMS OF USE DEFINES THE LICENSE AGREEMENT OF THE PANORAMIC TEXTURE SERIES "++skies;" PROVIDED BY aokcub.  ("++skies;" IS REFERRED TO AS THE "Product")  
WHEN YOU HAVE USED THE PRODUCT IN YOUR WORKS, IT SHALL BE DEEMED TO HAVE AGREED TO THESE TERMS. IF YOU DO NOT AGREE TO THESE TERMS, DELETE THE PRODUCT FROM YOUR COMPUTER PROMPTLY.

# 第1条 適用範囲 
本規約は，ユーザの皆様とaokcubとの間に生じる，++skies;の利用に関する一切の関係に適用されるものとします。  
ただし，日本国著作権法および省令により認められた私的利用の範囲内での利用は，本規約の対象外とします。  
aokcubは，必要に応じて配布ウェブサイトおよび関連ウェブサイト上に補足規定を掲載する場合があります。補足規定は，本規約の一部をなします。補足規定と本規約の規定に齟齬がある場合は，補足規定が優先して適用されるものとします。


# 第2条 定義 
- 「制作物」とは，本素材を利用して，ユーザが制作したイラスト，映像，ゲーム等の作品を指します。  

- 「非商用利用」とは，下記の全ての条件を満たす利用形態を指します。
  - 営利目的の制作物の作成を目的としないこと。
  - 商業サービスの提供および宣伝を目的としないこと。  
ただし，法人がその活動の中で本素材を利用する場合は，全て商用利用とみなします。

- 「商用利用」とは，上記非商用利用に当たらない全ての利用形態を指します。

- 「配布ウェブサイト」とは，下記のリンクで示されるウェブサイトを指します。  
  ++skies;： https://aokcub.net/cg/incskies/  


# 第3条 ユーザの権利  
1. ユーザは，本規約に定める範囲内で，商用・非商用に関わらず，本素材を使用することができます。
1. 本素材は，制作物の形態，用途を問わず，自由に使用することができます。
1. 本素材の使用にあたって，使用料は発生しません。
1. 本素材の利用にあたって，著作者に関する表記は求められません。
1. ユーザは，必要に応じて，本素材へ加工（リサイズ，トリミング，色調補正，合成等）を加えることができます。
1. 上記各号と第4条，第5条の内容に相違がある場合，第4条，第5条を優先します。


# 第4条 禁止事項
ユーザは，本素材の利用にあたり，以下の各号に該当する行為はしてはいけません。禁止行為に該当する行為が認められた場合，当該ユーザに対して，公開済みの制作物またはそれに付随する記載の改変・削除，または本素材の利用停止を要求することができるものとします。上記処置を取る上で，aokcubが必要と判断した場合，法的に認められる範囲でユーザに関する情報を第三者機関に開示できるものとします。  

  1. 下記のいずれかに該当する制作物への利用。
      - 各種法令・公序良俗に反するもの。  
      - 特定の個人，団体，民族，国家，宗教，人種などを攻撃，または中傷することを目的とするもの。また，差別を誘発する恐れがあるもの。  
      - 犯罪行為，自殺・自傷行為，薬物乱用，その他社会的不安を美化または誘発する恐れがあるもの。
      - [商用利用のみ] 風俗産業，ポルノコンテンツ，アダルトコンテンツ，その他これらに準じるコンテンツにおける使用。
  1. 本素材が主体となったグッズを製作し，許可なく配布・販売する行為。
  1. aokcubの許諾を得ずに，本素材および本素材に同梱されるファイルの一部または全てを，加工の有無を問わず，第三者に再配布・販売する行為。
  1. aokcubが制作物の制作に関係していると誤認させる行為。
  1. 社会通念上許容される批評の範囲を超えて，本素材またはaokcubの名誉，信頼を毀損する目的で本素材を利用する行為。
  1. その他，aokcubが不適切と認める行為。


# 第5条 権利の帰属  
本素材の著作権はaokcubに帰属します。制作物の著作権および一切の権利はユーザに帰属します。
ユーザは，本素材に対して著作者人格権を主張しないものとします。  


# 第6条 免責事項
本素材を使用することによって生じた損害・損失等の不利益には，aokcubは一切責任を持たないものとします。また，ユーザと第三者とのトラブルによって生じた損害・損失等に関しても，一切責任を持たないものとします。


# 第7条 本素材の変更について  
本素材は，予告なく配布内容を変更する場合があります。また，予告なく配布を終了する場合があります。


# 第8条 本規約の変更について  
1. aokcubは，必要に応じて本規約を任意の時点で変更できるものとします。
1. 変更が生じる場合，配布ウェブサイト上で告知します。また，変更により本素材の利用に新たな制約が生じる場合は，告知から発効までに原則として45日以上の期間を設けるものとします。ただし，変更前の規定がaokcub，ユーザ，または第三者のいずれかに著しい不利益をもたらす恐れがあり，緊急の発効を要するとaokcubが判断した場合は，この限りではありません。
1. 特に指定がない限り，発効前に公表された制作物については，変更された規約は適用されないものとします。


# 改訂履歴
- 2018-02-24: 新利用規約 初版発行
- 2018-02-25: 誤記訂正


# 附則  
本規約は以下の日時から有効とします。
* ++skies; 036またはそれ以降：2018年3月1日午前0時（日本標準時）
* ++skies; 035またはそれ以前：2018年4月10日午前0時（日本標準時） 
当該日時以前は改定前の利用条件に従うものとします。

